=Destin de la mariée du général=
=Épisode 9=
Nan Jiang, il fait un peu froid.
Apporte-moi une robe.
Nan Jiang,
Pensez-vous que j'ai pris la bonne décision ?
C'est ma sœur, après tout.
Qui est ta sœur ?
Vous souvenez-vous
Qu'est-ce que tu m'as dit hier soir ?
Quoi?
Rien.
Tu es ma femme maintenant.
Tu n'as pas besoin d'être
si réservé avec moi.
Je suis ta femme maintenant.
Su Hua aussi
as-tu encore une place dans ton cœur ?
Tu es plutôt bon
au coiffage des cheveux des femmes.
Avant,
Je n'ai fait que les cheveux de Su Hua.
Si tu coiffes mes cheveux,
Mademoiselle Su ne sera pas contrariée
ou refusera-t-elle de te voir, n'est-ce pas ?
Tu ne l'as pas dit ?
Si elle veut me voir,
elle apparaîtra d'elle-même.
Peu importe.
J'attendrai.
Si elle ne veut pas me voir,
il doit y avoir une raison.
J'attendrai le jour
elle est prête à me voir.
J'ai encore des choses à gérer
dans l'armée.
Je vais y aller maintenant.
Si vous avez besoin de quelque chose,
viens me trouver au bureau.
C'est ma propre affaire.
Je ne veux pas te déranger.
Je te l'ai déjà dit,
ce n'est pas du tout un problème.
Nan Jiang,
ai-je dit quelque chose
Je n'aurais pas dû hier soir ?
Tu dormais
tout le temps que j'étais là.
Après la tombée de la nuit,
Le général m'a renvoyé
et veillait sur toi seul.
Nan Jiang.
Aurait-il pu découvrir
qui j'étais vraiment ?
Je ne suis pas sûr.
Fruit,
vous dites toujours que les victimes
ne devraient pas se blâmer elles-mêmes
pour ce qui s'est passé.
Je comprends
que tu veuilles te venger seul.
Mais pourquoi dois-tu
cacher votre identité ?
Ne serait-il pas préférable
de réparer les choses ?
avec le général
et se venger ensemble ?
Nan Jiang,
nous vivons dans un monde
où la valeur d'une femme
est jugée par sa pureté.
On ne peut pas faire confiance au cœur d’une personne.
Xiao Yun m'aimait autrefois.
Mais il m'a aussi tourné le dos
quand il a dû sauver la princesse.
Je n'ose pas jouer,
et je ne veux pas prendre ce risque.
Et s'il ne s'en soucie pas ?
Et s'il s'en soucie ?
J'en ai fini de donner une chance à qui que ce soit.
pour me briser le cœur.
Les femmes vendues par Xiao Ye
sont généralement battus en premier,
puis drogué au silence.
Il dit qu'une fois qu'ils sont suffisamment blessés,
ils auront trop peur de résister.
Envoyé dans un nouvel endroit,
ils apprendront à se comporter correctement.
Mais ces blessures sont difficiles à guérir.
J'ai traversé beaucoup de choses
pour soigner mes blessures.
Toi…
Vous êtes Su Hua ?
Comment savez-vous?
Je gère les finances
pour les femmes que Xiao Ye vend.
Je sais où ils sont envoyés
et combien d'argent
ils vont chercher.
J'avais entendu
Le général aimait
la fille d'un marchand.
Quand il t'a épousé,
Je me suis dit :
Les hommes peuvent être si sans cœur.
Maintenant que j'y pense,
seulement si tu es Su Hua,
Est-ce que tout cela a du sens ?
Madame, quel était votre but en vous mariant ?
dans la famille Xiao ?
Vengeance.
Et toi, Yun Juan ?
Tu ne veux pas te venger ?
JE…
Yun Juan.
Peu importe ce qui s'est passé,
peu importe ce que tu as traversé,
tout cela appartient au passé.
Que vous choisissiez la vengeance
ou non,
tu devrais bien vivre
et vis pour toi-même.
Qu'est-ce que c'est ça?
Chaque femme qui passe par là
est enregistré dans le grand livre.
Madame,
Je ne suis pas capable de me venger.
Je veux juste vivre.
C'est le mieux que je puisse faire,
pour toi,
pour les autres femmes,
et pour le moi que j'étais.
Veuillez commander ce que vous voulez.
Madame.
Ne vous inquiétez pas.
Je viens d'arriver
pour voir comment tu vas ces derniers temps.
Ma vie peut être dure,
mais au moins je n'ai pas
à répondre à un homme.
Je suis libre de suivre mes propres souhaits.
Yun Juan.
La vie à l’extérieur n’est pas comme
la vie à l’intérieur de la résidence.
Madame,
tu m'as déjà aidé à acheter ma liberté
et m'a sorti du feu.
Je suis libre maintenant.
Je ne peux pas accepter cet argent de ta part.
Mon petit stand de nouilles
ne fait pas grand chose,
mais je peux nourrir ma famille et nous garder
d'avoir faim.
Te voir comme ça
ça me rassure.
Je reviendrai vous rendre visite dans quelques jours.
La prochaine fois,
tu dois essayer ma cuisine.
Bien sûr.
Je m'en vais.
D'accord.
Prenez soin de vous, Madame.
Yun Juan.
Avez-vous appris de nouveaux plats récemment ?
Fais-nous quelque chose.
C'est exact.
Où vas-tu?
Tout le monde, nous sommes fermés. Veuillez partir.
Où ? Chez moi ?
Deuxième Maître,
Je ne suis plus
un serviteur de la résidence Xiao.
Laisse-moi partir !
Yun Juan,
ils disent qu'une journée passée entre mari et femme
dure cent jours de grâce.
Nous avons passé tellement de temps ensemble.
Tu ne penses pas
Me repousser maintenant est un peu cruel ?
Le deuxième maître a dit
il y a un grain de beauté rouge
à la base de sa cuisse.
Allez,
montre nous.
Yun Juan.
Ce jour-là à la résidence Xiao,
tu es monté dans mon lit
sans aucune hésitation.
Toi…
Pourquoi se donner la peine de faire un acte de chasteté maintenant ?
C'est exact.
Laissez tomber le jeu.
Rentre à la maison avec nous.
♪Les montagnes et les rivières montent et descendent♪
♪La vaste mer s'ouvre largement♪
♪Merci d'être resté avec moi♪
♪Pour être témoin de toutes les lumières du monde♪
♪Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan♪
♪Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois♪
♪En regardant en arrière, plus besoin de mots♪
♪Tu es allé à gauche, je suis allé à droite♪
♪Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher♪
♪Sur cette longue et poussiéreuse route de la vie♪
♪L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin♪
♪Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment♪
♪Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation♪
♪Un doux désir coule dans la rivière♪
♪Quand les rêves se brisent,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres♪